嘿，是时候整形了，想一想，用一枚圆形硬币支付一轮
带孔的甜甜圈在道路上通过一个八边形的停车标志
走进房子，打开圆形灯泡，然后打开矩形电视，
问自己，为什么物体的形状这么好，我要告诉你灯泡
是圆形的，因为光以这种方式均匀分布
被点亮的线应该在中心并且在圆形
除了这些灯泡更便宜之外，更容易标记中心
而且更容易生产卫生纸，因为机器制造
这些纸卷比上厕所前的单个叶子处理它们的速度要快得多
纸张以方格纸出售，但这种生产需要更多的能源
甜甜圈的中心有一个洞，这样可以使面团均匀地油炸，甚至还有
故事中，当时的船长格雷戈里（Gregory）当时是16岁的水手，
然后将其炸成世界上第一个甜甜圈，不，他不是一个
警察最初将硬币铸成由
金和银的合金，但事实证明圆形硬币更容易计数
薄荷和矩形硬币上的锋利边缘也更容易出现停止迹象
是这样唯一的八边形道路标志，因此在远方被人们所认识
甚至从背面三角形标志也区别于其他道路标志
道路标志上的危险驾驶员调节交通速度，
矩形符号提供了很多信息，它们可提供有关地区和区域的信息
电视是矩形的，因为电影是为此屏幕格式制作的
但是他们以前曾经是圆形的，因为他们有圆形
阴极射线管内部的CRT，这些管是圆形的，因为它更便宜
像这样制作它们，但是即使镜头是圆形的，也不会
物质将图像投影到正方形胶片上，它是正方形
因为这样更容易使用相机镜头，因为这是
聚焦图像的最方便形式糖棒被拉长了，因为它们
毕竟如果空气进入那里，里面就没有空气
水分和糖分变硬，但主要原因是糖分很容易
要添加到茶中，您甚至可以用一只手将茶棒放在索引上
和中指，将拇指按在棍子上
以前，糖是大块生产的，必须从
糖厂老板的妻子把她切开后，它出现了一个小方包
导演尝试从一块大块糖中切出一块糖时的手指
然后决定制作适合杯形飞机的糖
如果飞机的窗户是方形的，则窗户是圆形的，以确保飞行更安全
压力和强劲的气流会积聚在它们的角落，
圆角的窗户导致压力损失负载分配
并根据一种理论现在不收集任何地方的符号
心脏看起来像那样，因为亚里斯多德将人的心脏形容为
三室结构，中间艺术家有一个小凹痕，
中世纪的科学家创造了心脏的第一个象征
亚里士多德（Aristotle）的描述香蕉具有弯曲的形状，因为它们试图
根据最流行的理论，在靠近太阳的同时成长
袋子的形状很长，因此在施工过程中更容易折断
巴黎地铁的经理担心工人之间的冲突
因为他们每个人都有一把刀来切面包，所以他问贝克公司
制作不需要切成小面包的面包，法式长面包就出现了，
经理拿走了涡轮增压品牌口香糖与众不同的犀利东西
剩下的，因为它在上面，我们会像它已经运行时那样整形
在赛车上最流行的理论之一说人们用锅
用一种叫做猪的特殊黏土制成，用来将硬币存放在那儿，他们称之为
猪银行，因为这个词听起来像猪波特开始在
那些卷曲的尾巴动物的形状，因此我们得到了存钱罐和猪
在许多国家中，象征着繁荣与富裕的大多数水壶都是圆形的
不仅因为将它们握在手中更容易，而且还因为
制造商的标签更容易贴在上面，面食的形状是如此
之所以不同，是因为另一种类型适合某种酱汁稀薄的意大利面，例如
卡佩利尼（Capellini）更适合清淡的酱料和浓密的罗纹配料
像通心粉这样的面食可以使粘稠的酱汁和蔬菜炖得更好
之所以制作圆形的品客薯片，是因为它更容易在内部运输切屑
碎屑的几率很小，因为它们是完全相同的鞍形
顺便说一句，比萨是圆形的，热量均匀分布在整个
比萨在烹饪时也很容易分成相等的部分
盒子是方形的，因为它的生产便宜并且更容易安装圆形
锅的形状很像披萨饼，它们是圆形的，可以均匀地分配
加热且易于清洗，但最重要的当然是您可以扔掉
煮冰球时会抓薄饼最初是由曲棍网兜球制成的
球被切成三部分，中间几乎用作冰球
100年后，他们决定放弃这一传统，开始将两种胶粘剂粘合在一起。
轮胎上的一块扁平橡胶，但这种冰球仅在轮胎中寿命很短
90年代冰球最终定型了，我们不知道谁是第一个
古罗马人的玻璃发明者使用圆形玻璃阅读文字
装满水的碗，这启发了人们新的想法，并且更接近于
13世纪的第一批眼镜出现了，其他形状的眼镜才问世
在20世纪，由于时尚，人们意识到圆形眼镜不适合
所有头部的形状，使镜框开始改变棒棒糖棒的形状和大小
当棒浸入热液体中时，有两个小孔可以固定糖果
糖浆在完全凝固后会流过这些孔
坚决地坚持在钻石上是稀有形式的碳
最初是在地壳深处发现的，而不是钻石的外观
非常吸引人，但经过切割和抛光后，它闪闪发光，大多数钻石都有
圆角稍有尖角的圆形，形成钻石的光芒
烹饪帽的大小取决于厨房工人的角色和地位
厨师是厨房的国王和王后，所以他们戴了最高的帽子
从实际的角度来看，这还很方便，这要归功于它的高帽
在其他员工中很容易找到厨师，也更容易隐藏
头上的小老鼠厨师帽子折痕的数量表示
厨师注意的煮鸡蛋方法，这就是蛋的形状
[音乐]